# Телеграм Бота 🚀

## Описание 📄
Этот проект представляет собой Телеграм-бота, который позволяет пользователям отправлять письма с указанной темой, текстом и адресом электронной почты получателя. Бот использует библиотеку Pyrogram для работы с Telegram API, а также поддерживает базовые настройки профиля пользователя и простое меню для навигации.

## Функционал ✨
📧 Отправка сообщений по email: Пользователь может задать тему, текст письма и email-адрес получателя.
⚙️ Настройки профиля: Возможность настроить уведомления, язык и другую информацию профиля.
📋 Команды: Основные команды для взаимодействия с ботом.
🌐 Многоязычная поддержка: Включает поддержку русского и английского языков.
## Скриншоты 🖼️
Добавьте несколько скриншотов, показывающих работу бота, например, процесс отправки email или интерфейс меню.

## Установка 🔧
### Требования
Python 3.7+

***Библиотеки***: pyrogram, logging, и другие зависимости, указанные в requirements.txt.
## Установка проекта
Клонируйте репозиторий:

``` bash
git clone https://github.com/5ekastanx/Pyrogram-bot.git
cd Pyrogram-bot
```
### Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
На файл .env добавьте ваши Telegram API токены:

API_ID=ВАШ_API_ID

API_HASH=ВАШ_API_HASH

Запустите бота:
```bash
python bot.py
```
## Использование 🚀
### Основные команды
/start - Запуск бота и отображение главного меню.

/help - Помощь по доступным командам.

/reset - Сброс прогресса и данных пользователя.
## Пример использования
Введите команду /start для запуска бота.
Перейдите в меню и выберите "Написать на почту".
Следуйте указаниям бота для ввода темы, текста письма и email-адреса получателя.
Подтвердите информацию и отправьте письмо.
## Поддержка 🛠️
Если у вас возникли проблемы или есть предложения, свяжитесь с нами:

Telegram: [5ekastan](https://t.me/beka_stan)
## Вклад 💡
Приветствуются любые предложения и улучшения! Если вы хотите внести изменения, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте Pull Request.

## Лицензия 📄
Этот проект распространяется под лицензией MIT License.
